Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nobelang
"The Charming Evil Consort")
=Episode 13=
At sino ka para takutin ako?
Ang sumisikat na bituin ng Blossom Theater,
o isang mamamatay-tao na tumatakbo?
Ang iyong jade pendant
ay ang ancestral keepsake ni Miss Lan.
Bakit kasama mo?
Alam na alam mo.
May lead na
sa kaso ni Miss Lan.
Unang nakuha ni Tang Run ang kanyang puso,
pagkatapos ay niloko ang kanyang pera.
Hindi kinaya ni Miss Lan ang kahihiyan
at nagbigti.
Akala ni Miss Lan ay may nakilala siyang mabuting tao,
at tumakas kasama mo gamit ang pera.
Hindi kailanman umaasa na mahuhulog
sa bitag ng mga hayop.
Pinagtaksilan ng kanyang kasintahan,
at namatay sa ibang lupain.
Oo, nagawa ko.
Ano ang maaari mong gawin sa akin?
Payag silang lahat.
Alam mo na ang landas na ito sa iyong sarili.
Bakit kumilos nang napakaipokrito?
Hindi ba nakabalot si
Prefect Liu sa daliri mo?
Ikaw at ako ay parehong uri.
Payo ko sa iyo na maging matino.
Magbayad nang masunurin at iwasan ang gulo.
Kung hindi,
Marami akong paraan para makitungo sa iyo.
Kuntento ka na sa 300 gold lang?
Si Liu Qinghe ay mayaman.
Bakit hindi tayo magtulungan
at gumawa ng isang bagay na malaki?
Alisin ang laman ng Liu Residence.
Anong napakatalino na plano mo?
Magkano ang alam mo
tungkol kay Miss Yue Jiao?
Isang sikat na artista ng Ning City,
may matigas ang ulo
at misteryosong kinaroroonan.
Tama.
Si Miss Yue Jiao ang mansanas
ng mata ni Liu Qinghe.
Si Liu Qinghe ay may lihim na silid
sa opera house.
Dapat may susi siya dito.
Kung makakahanap ka ng paraan
kunin ang susi,
pagkatapos
maaari nating hatiin ang mga kayamanan
sa silid
sa isang lakad.
Babayaran ko siya ng buhay niya.
Si Liu Qinghe ay madalas kang sinusubok
kamakailan.
Kung papatayin mo siya ngayon,
bibigyan mo ng dahilan ang iba
para akusahan ka.
Syempre hindi ko siya papatayin ngayon.
Inilagay ni Liu Qinghe si Tang Run sa aking tabi
para subukan ako.
Tapos sasamahan ko pa
at ibalik ito laban sa kanya.
Gawing gumana sa akin ang Tang Run
upang matuklasan ang mga sikreto ni Liu Qinghe.
Mabuti.
Makukuha ko ang susi ngayong gabi.
Naghihintay sa iyong mabuting balita.
Noong nakita kita noong tagsibol,
maging ang mga bulaklak ng peach
ay nawalan ng kulay.
Mula noon, nag-ugat ang pananabik.
Ang aking puso ay puno ng iyong imahe.
Pagkikita kita,
Napagtanto ko na ang pinakamagandang bagay
sa mundong ito ay ang walang hanggang pag-ibig.
(Kung makakahanap ka ng paraan para kunin ang susi,)
(pagkatapos)
(maaari nating hatiin ang mga kayamanan
sa silid)
(sa isang pagkakataon.)
Ikaw...
ikaw ay...
Nahuli mo ako.
Liu Qinghe.
Halimaw!
Bakit?
Halimaw ka.
Sir.
Bakit takot na takot ka?
ako...
Bigla kong naalala ang urgent business.
Hindi ako dapat magtagal.
Sana mapatawad mo ako.
ano?
Dahil lang sa binago ko ang aking balat,
hindi mo na ako nakikilala?
isa akong dalaga,
hindi lalaki.
Bakit?
(Sampung taon na ang nakalipas)
Kuya.
(Nanunuod ng Wanqing, parang fairy music
na umaaligid sa pininturahan na bulwagan.)
(Bawat ngiti at pagsimangot ay umaagos
sa tono ng musika.)
Kawawa!
How dare you indulge
in such lowly entertainers' skills?
Anong kahihiyan!
Hubarin ang kanyang kasuotan.
Talunin siya!
Pabalikin ang young master sa kanyang silid.
Bantayan mo siya ng mabuti.
Huwag mo siyang hayaang pumasok
muli sa opera house.
(Gusto ko)
(ipasok ang opera na ito kasama mo.)
(Hanggang sa paghiwalayin tayo ng kamatayan.)
(Ang sikat na performer ng Ning City)
(Nasaan ang aking kaluluwa)
(Yue Jiao)
(talagang pag-aari.)
(Bakit hindi mo ako papayagan?)
(Ang gayong banal na tinig at biyaya)
(Dapat hinahangaan ko lang.)
Panginoon ko.
(Yue Jiao, kapag namatay ka,)
(Ang kantang ito ay magiging
isang huling obra maestra,)
(pag-aari ko magpakailanman.)
Aking mahal.
Hindi pa natatapos ang kanta.
Mahal, sinusubukan mo bang basagin
ang entablado?
Babae, mali mo ako.
ako...
Mananatili ako at tatapusin ang pagtatanghal na ito
kasama ka.
Takbo.
Lan Mengyan.
Sinusubukan mo akong patayin.
Ang gayong marumi, kasuklam-suklam na mga gawa,
Tapos na ako sa negosyong ito.
Pagkatapos ay huminto.
Kung gusto mong patuloy kitang tulungan,
magbayad ng higit pa.
Nakuha ko na ang susi
ng secret chamber.
Pangalanan ang iyong presyo.
Kapag ang kapalaran ng pamilya Liu ay atin na,
(The deed contract)
Gusto ko 80 percent.
(Ang kontrata sa gawa)
Mahal na mahal ni Liu Qinghe ang opera,
gayon ma'y mabubuhay lamang siya sa anino nito.
Maaari siyang maging
isang maalamat na performer,
ngunit iginiit na magsuot ng huwad na maskara,
sinisira ang sarili
sa pagitan ng kapangyarihan at kasakiman.
(Ngayon ay may susi sa kamay,)
(hangga't
pinapanatili ng Tang Run na abala si Liu Qinghe,)
(at kapag nabuklod na ang opera house,)
(kapag maluwag ang mga bantay,)
(Maaari akong makalusot sa sikretong silid.)
(Mga pekeng pagpapaupa ng lupa,
pagpupuslit ng tsaa at asin.)
(Ang patahimik na pera ni Liu Wenyu: 7,400 taels)
(Rasyon ng mga sundalong multo: 4,010 taels;)
(Ang bayad sa smuggling ng Weiyuan Escort Agency
: 2,000 taels)
(Ebidensya ng
mga taon ng katiwalian ni Liu Qinghe)
(Dapat ay narito.)
(Kung susundin ko ang mga account,)
(Maaari kong matuklasan ang utak
sa likod niya.)
(Ang patahimik na pera ni Liu Wenyu: 7,400 taels;)
(Rasyon ng mga sundalong multo: 4,010 taels)
Nagulat?